បុរស​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូចគ្នា​ដ៏​ស្លូតបូត Genichi Hatano
និងដៃគូរបស់គាត់ សាគូ សាគូតា
តស៊ូ​ដើម្បី​ស្វែងរក​ផ្ទះ
​ដើម្បី​បម្រើ​ជា "ការ​គៀប"។
ទីបំផុត Hotaru បានរកឃើញក្តីស្រមៃមួយ
ក្នុងការផលិតហ្គីតាហើយ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងក្លែងក្លាយរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានរកឃើញដោយប៉ូលីស
ហើយនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ម្តាយរបស់ Hotaru គឺ Tomoe
ត្រូវបានគេលួចកាបូបរបស់នាង
រួមជាមួយនឹងកូនសោររបស់នាងទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ឪពុករបស់នាង គឺលោក Jin Ichigaya
បាន​យក​ប្រាក់ 30 លាន
​ពី​អាផាតមិន​របស់ Genichi ទៅ​ហើយ។
បាត់ទៅហើយ! ប្រាក់ 30 លានយ៉េន...
ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ!
-អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន!
-បិទមាត់!
ហេ!
-កំពុងឆ្លងកាត់!
-ប្រយ័ត្ន!
ចេញពីផ្លូវរបស់យើងទៅ!
ហ៊ឺ?
ហេ!
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
កាន់វានៅទីនោះ!
ពណ៌ក្រហមមានន័យថាឈប់។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងរត់គេចខ្លួន។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យមើលអ្វីដែលនៅខាងក្នុងបានទេ?
ទេ។
-ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា។
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប្រភេទណាមួយនៅលើខ្លួនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
នេះហើយ។
JIN ICHIGAYA
- លោក Jin Ichigaya ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយឈ្មោះអតីតភរិយារបស់អ្នកគឺ Tomoe Kusunoki?
កូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ ហូតារូ គូស៊ូណូគី?
អ្វី?
ប្រសិនបើកូនតូចនេះនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវតែជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានលាតត្រដាង,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
ប្រាក់ 30 លានត្រូវបានគេលួច?
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោរឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
វា​គ្រាន់តែ​ជា 30 លាន​យ៉េន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិន​ចាំបាច់​សុំទោស​ទេ។
«គ្រាន់តែ»?
អ្នកដែលខុសគឺឪពុកខ្ញុំ។
ហើយអ្នកដែលលួចលុយគឺម៉ាក់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខាន។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ទេ ហូតារុ?
មែនទេ?
សូមចេញមករួចហើយ។
អ្វី?
បន្ទាប់ពីឈប់នៅទីនេះរួច
ខ្ញុំបានសួរបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់មានឈ្មោះថា Jin Ichigaya
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាឪពុករបស់ Hotaru
ហើយបាននាំគាត់មកទីនេះ។
គាត់មិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់ជាចោរ។
ចោរ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ!
សូមប្រគល់វាមកវិញ!
អ្វី? តើវាជារបស់អ្នកមែនទេ លោក សាគូតា?
អញ្ចឹង...
វាជារបស់ខ្ញុំ។ របស់ខ្ញុំ។ វាជារបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ មែនទេ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ គាត់មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
-គួរឲ្យអាណិតណាស់។
-អ្វី?
ប្រសិនបើឪពុកពិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
នោះយើងមិនចាំបាច់សួរចម្លើយអ្នកទេ
ឬរាយការណ៍រឿងនេះទៅសាលារៀន
ឬមជ្ឈមណ្ឌលណែនាំកុមារ។
ពិតមែនឬ?
-អូ?
-អូ!
ពិតជាអកុសលមែន។
ពេលមើលឲ្យជិត គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺ?
យ៉ាងណាមិញគាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី​ហ្នឹង​ភ្លាមៗ​ហ្នឹង?
- ប៉ា!
វ-វាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកនាងឱ្យ
នៅម្នាក់ឯងគ្រប់ពេលនេះ?
ហូតារូ រស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង
សុំឱ្យមនុស្សចម្លែកធ្វើពុត
ជាឪពុកម្តាយរបស់នាង!
-នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល...
-ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ទាក់ទង​គាត់!
តើអ្នកសុខចិត្តមើលថែ
Hotaru ចាប់ពីពេលនេះតទៅទេ?
-អឺ...
-មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើ មែនទេ?
លេងជាមួយខ្ញុំ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាអ្នកបានលួចវា។
តើវានឹងជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់នាង
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Hotaru ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះមិនអីទេ?
អរគុណច្រើនដែលបាននាំគាត់មកទីនេះ។
យល់ព្រម។
- ឮ​ដូច្នេះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- ចា៎!
មែនហើយ ល្អសម្រាប់នាង។
អ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សាគ្នាហើយឬនៅ?
អា! មែនហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកថាស្ថានភាព
ត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់ពេលនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សាខ្លួនផង
ហូតារូ ដូចជាអ្នកជិតខាងរបស់នាង។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកលើរឿងនេះ។
-អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
-បន្ទាប់ពីមើលឲ្យច្បាស់ អ្នកមិនមែនជាឪពុកខ្ញុំទេ។
-ហ៊ឺ?
សូមប្រគល់វាមកវិញ។
-ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
-ឲ្យវាមកវិញ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
បន្ទាប់មកប្រគល់ទន្សាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
ឈប់​សម្លឹង​មក​ផ្នែក​ខាងក្រោម​រាងកាយ​ខ្ញុំ​ទៀត!
-ឈប់-- -
ខ្ញុំនឹងយកវាពីអ្នក។
សុំទោស!
-មែនឬ?
-លុយ ៣០ លាន...
លុយដែលម៉ាក់ខ្ញុំបានលួច។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើចំនួនសរុបត្រូវបានប្រគល់មកវិញ
ដោយមិនបានប្រើប្រាស់វា?
-តើអ្នកមានលុយ ៣០ លានជាមួយអ្នកទេ?
-អូ! ទេ។
គ្រាន់តែនិយាយតាមសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីសាលក្រមពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែឱកាសនៃការកាត់ទោសស្រាលជាងមុន
ឬការលើកលែងទោសទំនងជានឹងកើនឡើង
ខ្ញុំជឿថា។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
ហៅប៉ូលីសមែនទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មិនចាំបាច់មានប៉ូលីសទេ។
ប៉ុន្តែកាបូបរបស់អ្នក...
គ្មានអ្វីសំខាន់នៅក្នុងនោះទេ។
-តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ/ចាស៎។
អ្នកដែលលួចគេ
ប្រហែលជាភ័យស្លន់ស្លោឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងកូនសោរទាំងអស់ដែលហៀរចេញ។
បើអ្នកយល់ព្រម។ រង់ចាំនៅទីនេះ យល់ព្រម?
ស្រាបៀរស្រស់
នេះជារបស់ឥតគិតថ្លៃតូចមួយ!
អរគុណ។
លើកទឹកចិត្តឡើង។
កាបូប​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន!
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំ…កំពុងទៅផ្ទះ។
អូ! មក​ចុះ!
-សូមប្រគល់វាមកវិញ!
-វាមិនមែនជាលុយរបស់អ្នកទេ!
វាក៏មិនមែនជារបស់អ្នកដែរ!
-ឲ្យវាមកវិញ!
-ឲ្យវាមកវិញ?
វាត្រូវបានបោកប្រាស់លុយ!
-អ្វី?
-ខ្ញុំ​កំពុង​រក្សា​វា​ទុក!
ដូច្នេះ វាជារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពេលនេះ!
យើងបានការពារវាជាមួយគ្នា
ដូច្នេះវាក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ!
ត្រូវហើយ! យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក្នុង​រឿង​នេះ!
អ្នកសមគំនិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជក់ចិត្តនឹង...
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបោះបង់ចោលពួកគេបានទេ!
រថយន្តធំមួយគ្រឿង…
ជាមួយប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងឆ្កែធំមួយក្បាល...
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជាមួយគ្នានៅឆ្នេរ។
ហើយដោយធ្វើបែបនេះ…
ដោះវ៉ែនតាចេញហើយមើលទៅឡូយណាស់…
នោះជាសុភមង្គលរបស់បុរស!
ដូច្នេះ លើកនេះ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីៗឲ្យបានត្រឹមត្រូវ...
អូ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អូ! អឺម... ខ្ញុំបានឃើញគាត់
រត់ចេញជាមួយកាបូប
ហើយដេញតាមគាត់ ប៉ុន្តែចាញ់គាត់
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកទីនេះវិញ
ហើយ​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អរគុណ។
ដូច្នេះអំពីប្រាក់នេះ ...
អ្នកទាំងអស់គ្នាលាក់លុយដែលលួចយក
ពេញមួយពេលមែនទេ?
មែនហើយ។
បើយើងយកវាមកប្រគល់វិញដោយមិនទាន់ប្រើ
ម៉ាក់ប្រហែលជាមិនត្រូវចាប់ខ្លួនទេ។
មន្ត្រីប៉ូលីសនោះបាននិយាយដូច្នេះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកមានកន្លែងកក់ក្តៅសម្រាប់គេងទេ?
កុំបារម្ភអី។ អ្នកអាចស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះបាន។
ដូចជាខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
កន្លែងទ្រុឌទ្រោមនេះ!
ជូនពរឲ្យគេងលក់ស្រួលតាមផ្លូវណា៎។
អ្វី?
នៅទីនេះ។
ញ៉ាំអាហារហើយផឹកតែក្តៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែមិនទាន់បាន
លុយមកវិញទេ។
គាត់កំសាកពេកហើយ
ដើម្បីចំណាយវាតាមពិត។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាដូច្នោះមែន។
អ្នកមិនហៅប៉ូលីសទេឬ?
-អ្ហឺយ!
-ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ហៅ​ពួកគេ​ទេ យល់​ទេ?
ប៉ុន្តែ… អីយ៉ា!
ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​គឺ​ជា​រឿង​អាក្រក់​រួច​ទៅ​ហើយ
ប៉ុន្តែលាក់លុយដែលលួចលាក់ដែរ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាឆ្កួតមែន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ណាស់ មែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំខុសនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគួរឱ្យធុញណាស់មែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
ការមើលសត្វជួយ។
-អ្ហឺ?
-ពេល​អ្នក​ដួល​រលំ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំកំពុងឈប់សម្រាក។
មិនអីទេ សម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
-យល់ព្រម។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី យើងមាន
ការប្រជុំឪពុកម្តាយ និងគ្រូចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ
អំពីផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាពិភាក្សារឿងต่างๆ
ជាមួយអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
សេចក្តីជូនដំណឹងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដោយនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងចែកជូនសេចក្តីជូនដំណឹង។
-ឥឡូវ​ធ្វើ​ម៉េច?
-ចង់​បាន​ខ្លះ​ទេ?
សូបាឆ្នាំថ្មី?
វានៅឆាប់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ មែនទេ?
បើអ្នកមិនចង់បានវាទេ វាមិនអីទេ។
-ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
-នេះហើយ។
ហ៊ឺ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ហ្នឹង? វា​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ដុំៗ។
សូបា​ធ្វើ​ដោយ​ដៃ​របស់​ម្ចាស់ផ្ទះ។
វាធ្លាប់ជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាង។
ការបោះតង់ក៏ជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងដែរ
ដូច្នេះនាងមានតង់នេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនបានប្រកាន់ខ្ជាប់ទាំងពីរនោះទេ។
ចង់បានលុយខ្លាំងម្ល៉េះ?
មែនហើយ។
បុរសត្រូវតែមានលុយច្រើន។
អ្វី?
ណាកាយ៉ូស៊ីផ្លាហ្សា
អូ! សូមស្វាគមន៍!
ព្រោះអ្នកនិយាយថាខ្ញុំគួរតែមើលសត្វ។
អា៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អន់ចិត្តទេ មិនអីទេ!
យល់ហើយ។
ណាកាយ៉ូស៊ីផ្លាហ្សា
ហេតុអ្វីបានជាការមើលសត្វជួយ
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
ពីព្រោះពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅតាមរបៀបដែលពួកគេចង់បាន។
វា​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត។
ពិតមែនឬ?
ខ្លះរត់ជុំវិញ,
ខ្លះនៅស្ងៀម។
ខ្លះនៅជាប់គ្នា,
ខ្លះលេងតែម្នាក់ឯង។
ពួកគេទាំងអស់គឺខុសគ្នា ប៉ុន្តែគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងអស់។
ហាតាណូ អ្នកក៏រស់នៅតាមរបៀប
ដែលអ្នកចង់បានដែរ។
អ្វី​ហ្នឹង ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា។
មានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាសង្កេតមើលយ៉ាងដិតដល់មែនទេ?
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើងបាននិយាយថា
នៅពេលនាងគូរ ប្រសិនបើនាងពិតជាសង្កេតមើលមែន
នាងចាប់ផ្តើមកត់សម្គាល់ឃើញគ្រប់បែបយ៉ាង។
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នក
ពិតជាគួរសង្កេតមើលខ្លួនឯងមែនទេ?
ហើយខ្ញុំចង់មានន័យថាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
សង្កេតមើលដោយភ្នែកផ្ទាល់របស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ហើយ។
ការប្រកួតគូររូបសត្វ
វាជាការប្រកួតរួមគ្នា
ដែលរៀបចំឡើងដោយសួនសត្វទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងតូក្យូ។
កាលខ្ញុំឲ្យរបស់នេះទៅម្ចាស់ផ្ទះមុននេះ
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​សម្លឹង​រក​រង្វាន់​ធំ!
រួចរាល់។
តើខ្ញុំគួរទៅ
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូដែរឬទេ?
កិច្ចសន្យានេះមានសុពលភាពរហូតដល់បញ្ចប់ការសិក្សា។
អញ្ចឹង​ហើយ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ចុះ​ផែនការ​អាជីព​របស់​អ្នក​វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​លើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​ហើយ​ឬ​នៅ?
-អញ្ចឹង...
-មកឥឡូវនេះ...
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
-នោះជាអូសេឈីមែនទេ?
-មែនហើយ ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់វាជាមុន។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត អ្វីដែល
គួរឱ្យរំភើបជាងនេះទៅទៀតនឹងមកដល់ មែនទេ?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង។
អំពីផ្ទះរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីឆ្នាំថ្មី
យើងនឹងទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើប្រភេទផ្ទះហើយឬនៅ?
មួយដែលបញ្ជាក់ថាស្នេហារបស់យើងមានអត្ថន័យ។
យើងចង់បានផ្ទះបែបនោះ។
មួយដែលនឹងបម្រើជា "ដង្កៀប"។
ផ្ទះនៃ "សេចក្តីស្រឡាញ់ និងបដិវត្តន៍"។
តើ​ផ្ទះ​នោះ​ជា​ផ្ទះ​ប្រភេទ​អ្វី?
កន្លែងណាមួយនៅទីក្រុងតូក្យូ ជុំវិញតំបន់នេះ
ក្រោម ៥៥ លានយ៉េន
ផ្ទះដែលយើងអាចរស់នៅបានយូរអង្វែង
ដែលរក្សាតម្លៃរបស់វា
មានអាយុមិនលើសពីដប់ឆ្នាំទេ
យ៉ាងហោចណាស់ ៥០ ម៉ែត្រការ៉េ;
មានភាពឯកជនត្រឹមត្រូវ
និងសង្កាត់ដែល
យើងអាចចុះសម្រុងជាមួយបានល្អ។
នោះជារឿងជាក់លាក់។
អាផាតមិន អ៊ីណូកាស៊ីរ៉ា
ដល់ពេលប្រមូលផលហើយ។
តោះ​ទៅ។
អស្ចារ្យណាស់!
ដូច្នេះ, នោះជា…
សុភមង្គលដែលបុរសម្នាក់
មិនអាចលះបង់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់?
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
អ្នកអាចប្រើបន្ទប់បានប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ក្រោយ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី
ខ្ញុំ​នឹង​រក​កន្លែង​មួយ​ហើយ​ផ្លាស់​ចេញ។
នេះ​ជា​អូសេឈី​សម្រាប់​ឆ្នាំ​ថ្មី​ធ្វើ​ដោយ​ដៃ
​ពី​ម្ចាស់ផ្ទះ។
សំណាង​ល្អ
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
-អ៊ូសាមី។ ចង់ញ៉ាំទេ?
-អ្នកដាក់ឈ្មោះវាថា អ៊ូសាមី?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​វា​ថា​អ្វី​បន្ទាប់​មក?
ខ្ញុំមិនទាន់បានគិតអំពីវាទេ។
ចុះ​អ៊ូសាម៉ារូ​វិញ?
- Usamaru?
តែម្នាក់ឯង…
ប៉ុន្តែមិនឯកាទេ!
គោលដៅឆ្នាំនេះ៖ ឯកា ប៉ុន្តែកុំឯកា!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
-សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
-រង្វាន់គឺ ៣០០,០០០ យ៉េន?
-មែនហើយ ហើយខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ។
ឡូយ​មែន។
តើអ្នកនឹងគូរអ្វី?
-សត្វមួយក្បាល។
-ប្រភេទអ្វី?
តើមានសត្វនៅជុំវិញនេះទេ?
សត្វ, ហ៊ឺ។
ខ្ញុំឃើញពីរបៀបដែលវាទៅ។
សង្កេតមើលឲ្យបានដិតដល់ មែនទេ?
ចំពោះ​មួយ​ដែល​បំពេញ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​ទាំងអស់​របស់​អ្នក
យើងមិនទាន់មានវានៅឡើយទេឥឡូវនេះ។
អ្នកមានការងារតែមួយប៉ុណ្ណោះ!
អញ្ចឹង…
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ចំណាយបន្ថែមបន្តិចទៀត…
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
ឬកន្លែងតូចជាង?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
សូមស្វាគមន៍!
យើងរង់ចាំអ្នកយូរហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​រូបរាង​នោះ?
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀត
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
- សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានរកឃើញអចលនទ្រព្យល្អៗមួយចំនួន។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តមួយណា
យើងអាចកំណត់ពេលមើលបាន។
-យល់ព្រម!
-សូមធ្វើ។
អស្ចារ្យណាស់។
ដំបូង​ឡើយ មួយ​នេះ។
៤៨ លានយ៉េន
ក្នុង​ថវិកា​របស់​អ្នក ៤៨ លាន​ដុល្លារ។
ហាសិបម៉ែត្រការ៉េ និង 2LDK។
សាងសង់​ឡើង​កាលពី 55 ឆ្នាំមុន
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ឡើង​វិញ​នៅ​ខាងក្នុង។
ផ្ទះ​បែប​វីនថេច?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ
​ដែល​អាច​រក្សា​តម្លៃ​របស់​វា​បាន អ្នក​ដឹង​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់អាទិភាពដល់តម្លៃទ្រព្យសកម្ម…
នេះជាជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
ហុកសិបម៉ែត្រការ៉េ
ពីរនាទីពីស្ថានីយ៍
ហើយមានអាយុត្រឹមតែដប់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ចិតសិបលាន...
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ ការសងប្រាក់ប្រចាំខែ
នឹងមានប្រហែល 200,000 យ៉េន។
អាចគ្រប់គ្រងបាន ប្រសិនបើអ្នករៀបចំថវិកាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ អ្នកទាំងពីរ
អាចរស់នៅបានសាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែជីវិតនឹងកាន់តែតឹងតែងនៅពេលនោះ មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងចង់ផ្តល់អាទិភាពដល់ថវិកា?
នេះជាផ្ទះអាយុ ២០ ឆ្នាំ។
សែសិបបួន​ភាគ​ប្រាំបី​លាន​នាក់។
-នេះ​ជា​កន្លែង​ណា?
-ខេត្ត​សៃតាម៉ា។
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច
ដើម្បីទៅធ្វើការនៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង។
ហើយវាមានអាយុ 20 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំភ្លេចសួរ។
តើ​អ្នក​មាន​អាទិភាព​អ្វីខ្លះ?
អាយុវែង? តម្លៃវិនិយោគ?
ទំហំ? ភាពឯកជន?
ដោយសារយើងទិញផ្ទះមួយហើយ
ខ្ញុំចង់បានមួយដែលល្អ
ដែលបំពេញតាមលក្ខខណ្ឌរបស់យើង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់
សម្របសម្រួលច្រើនពេកទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាច
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
-អឺម តើ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត--
-សូម​កុំ​រើ​អី!
សូមអភ័យទោស។
-សួស្តី!
-សួស្តី។
-ហ៊ឺ?
សួស្តី។
-អ្នកជានរណា?
-តារាម៉ូដែលរបស់យើង។
-ម៉ូដែលអ្វី?
-នេះ។
នាងគ្រាន់តែដើរកាត់ដោយចៃដន្យ។
-សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
-អា៎ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់
ដើម្បីទិញដំឡូងជ្វាអាំង
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំបានស៊ើបសួរនាង។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកគួរ
គូររូបមនុស្សដែរឬទេ?
ការប្រកួតគូររូបសត្វ
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀននៅសាលាមែនទេ?
តើពួកគេជាសិស្សរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Nikomado
មកពីតុពិគ្រោះយោបល់ Niko។
ខ្ញុំឈ្មោះ កូអ៊ីតូ។
យើងទាំងអស់គ្នាមកពីសាលាផ្សេងៗគ្នា។
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលយើងជួបគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ កូអ៊ីណូបូរី។ តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
យើងជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
តើយើងមិនមែនទេឬ?
អ្នកមិនខុសទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងតាមដានទេ?
តើមានដីឡូតិ៍ល្អ
នៅខាងមុខឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
-យើងទៅដល់ហើយឬនៅ?
-អ្ហា៎!
-អ្នក​ច្បាស់​ជា​កំពុង​តែ​រើសអើង​យើង​ហើយ មែនទេ?
-សុំទោស។
យើងជិតដល់ហើយ។
ទេសភាពស្អាតណាស់!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។ ពេលខ្លះ
ខ្ញុំឡើងមកសម្រាកបន្តិច។
ឃើញអាផាតមិនពណ៌ត្នោតនោះ
នៅតាមដងផ្លូវធំទេ?
-ធំ​ម្ល៉េះ?
-ត្រូវ​ហើយ។
ប្រជាជនដែលរស់នៅទីនោះ
បានខាតបង់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ
ដើម្បីទិញខុនដូលើសពីថវិការបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ការងារ​បន្ថែម​ដែល​ពួកគេ​ចាប់ផ្តើម
​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹមជីវិត
បានបញ្ចប់ទៅដោយធ្វើបានល្អជាងការងារសំខាន់របស់ពួកគេ។
ពិតមែនឬ?
ហើយផ្ទះនោះ
ដែលមានដំបូលពណ៌ទឹកក្រូចនៅទីនោះ។
វានៅជិតឧទ្យានមួយ,
ដូច្នេះសត្វល្អិតពេលខ្លះចូលក្នុងបន្ទប់
ប៉ុន្តែនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ អ្នកអាចឮសំឡេងចង្រិត
ហើយពួកគេរីករាយនឹងភាពទាក់ទាញតាមរដូវ។
ខុនដូនោះនៅទីនោះមានជញ្ជាំងស្តើងៗ
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាវាធ្វើឱ្យពួកគេ
មានអារម្មណ៍ថាមិនសូវឯកា
ដូច្នេះពួកគេអាចមើលភាពយន្តភ័យរន្ធត់បាន
សូម្បីតែពេលនៅម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
យល់ព្រម?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអូសយើងមកទីនេះ?
ពីព្រោះ… ស្តាប់ចុះ
ខ្ញុំចង់បានលក្ខខណ្ឌដ៏ល្អ
ហើយមិនចង់សម្របសម្រួល។
ប៉ុន្តែការលះបង់អ្វីមួយ...
មិនមែនតែងតែជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ។
វាដូចគ្នានឹងកន្លែងរបស់យើងដែរ។
វាចាស់ណាស់
ហើយ ហើយនិយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាកំពុងតែដួលរលំ។
បន្ទប់ទាំងនោះចង្អៀតណាស់,
ម៉ាស៊ីនបោកគក់នៅខាងក្រៅ
ហើយជណ្តើរក៏បាក់ដែរ។
កុំដុតកន្លែងនោះខ្លាំងពេក។
ប៉ុន្តែយើងអាចរស់នៅជាមួយសត្វបាន
ម្ចាស់ផ្ទះនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ហើយខ្ញុំបានជួប Hotaru នៅទីនោះ។
និង សាគូតា។
តើនោះជាកន្លែងរបស់យើងមែនទេ?
អ្វី?
តើនោះមិនមែនជា
ទិសដៅផ្ទុយទាំងស្រុងទេឬ?
ទេ វា​នៅ​ខាង​នេះ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​មែន។
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំភ្លេចចិញ្ចៀន។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំចង់ដោះវាចេញតាំងពីពេលនោះមក។
ការងារ​តួ​រថយន្ត និង​ថ្នាំលាប
២៥០,៤០០ យ៉េន
អរគុណ​អ្នកនាង!
-អរគុណ!
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព!
-យល់ព្រម!
-លាហើយ!
តើយើងអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ការធ្វើជាតារាម៉ូដែលគឺសប្បាយណាស់សម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេស្ទើរតែនៅម្នាក់ឯង
ទាំងនៅសាលារៀន និងនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ ពួកគេមិនឯកាទេ។
ដូច្នេះវាពិបាកក្នុងការប្រាប់ពួកគេកុំឱ្យមក
កន្លែងបែបនេះ។
នេះ... វា​បាន​ត្រជាក់​បន្តិច​ហើយ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់...
-តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់តែជារឿងតិចតួចដើម្បីចែករំលែក។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
នៅទីនោះ មានអ្វីមួយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
-នោះជាសត្វសមុទ្រមែនទេ?
-អ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
តើ​វា​ជា​សត្វ​សមុទ្រ​ប្រភេទ​អ្វី?
មានសត្វ
សមុទ្រចំនួន ៥០ ប្រភេទនៅលើពិភពលោក។
អ្វី​ហ្នឹង, ច្រើន​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេឬ?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងរឿងនោះ?
សត្វស្លាបគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់បុរស។
នោះ​ច្បាស់​ជា​សុបិន​របស់ Jin Ichigaya។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំមិនដែលឮនរណាម្នាក់
និយាយថា សត្វសមុទ្រគឺជាសុបិនរបស់បុរសនោះទេ។
សុបិនរបស់ Jin Ichigaya?
តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
ហេ! អង្គុយនៅទីនោះមួយភ្លែត។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
មក​ចុះ…
ការបង្កើតសំឡេងនៃអនាគត
មិនត្រូវការបទពិសោធន៍ទេ! ត្រូវការសិប្បករ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនង
អាសយដ្ឋាន៖ ខេត្តណាហ្គាណូ
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើវាឱ្យស្អាត និងស្អាតបាត។
ផ្ទះថ្មីយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលនេះជាផ្ទះរបស់អ្នក?
តើផ្ទះជាអ្វីសូម្បីតែមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
-អ្វី?
-ហ៊ឺ?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អ្នកណាដឹង? ក្នុងវ័យដូចខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់រួចហើយ។
អឺម... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កំពុង​រៃអង្គាស​ប្រាក់​ពី​មហាជន!
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះវិញបានទេ។
នៅទីបញ្ចប់…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រមូល
​កូនសោ​ទាំងអស់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដេញតាមសុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយ
ដោយគិតថាប្រសិនបើវាក្លាយជាការពិត
ខ្ញុំអាចក្លាយជាម៉ាក់របស់ Hotaru ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ…
តោងជាប់នឹងសុបិននោះដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយនៅទីបញ្ចប់...
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំនៅតែ…
ម្តាយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ប្រហែលជា…
យើងក៏អាចដែរ
លះបង់វាទាំងអស់រួមគ្នា។
អ្វី?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទិញផ្ទះជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការស្វែងរកមួយដែលសមនឹង
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់របស់យើងគឺពិបាកណាស់។
តែម្តងគត់។
ខ្ញុំកំពុងគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែសាកល្បង
បោះបង់ចោលតាមរបៀបវិជ្ជមាន។
ចង់សាកល្បងវាជាមួយគ្នាទេ?
នៅលើបី… ពីរ, មួយ, ជាមួយគ្នា។
មិនថាវាជាផ្ទះដ៏ល្អ
ឬជាម្តាយដ៏ល្អនោះទេ…
ចូរយើងសាកល្បងលះបង់ឱ្យពិតប្រាកដ
ប៉ុន្តែតាមរបៀបវិជ្ជមាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
អ្វីៗនឹងប្រែជាល្អជាងការរំពឹងទុក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហូតារូ…
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សូមអញ្ជើញមកផ្ទះនាងវិញ។
យើងនឹងរង់ចាំ។
អូយ! មើលទៅដូចគាត់ណាស់។
សូម្បីតែរូបរាងដែលហត់នឿយក៏ដោយ។
វាដូចជាគាត់មិនបានងូតទឹកច្រើនថ្ងៃហើយ។
វាជារដូវរងាហើយ ដូច្នេះអ្នកណាខ្វល់?
ប៉ុន្តែវាមិនមានអារម្មណ៍
ដូចជាសុបិនរបស់ Jin Ichigaya ទេ អ្នកដឹងទេ?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
នេះត្រូវតែជាវាមែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនបន្ថែមអ្នកចាប់មនុស្សម្នាក់ទៀត?
យល់ហើយ!
អ្វី?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួន!
ហ៊ឺ?
-គាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំឆ្ងល់...
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ…
ប៉ុន្តែសូមស្វាគមន៍មកវិញ ខ្ញុំគិតថា។
បាទ/ចាស៎។
-គាត់កំពុងសម្លឹងមើលវា។
-ត្រូវហើយ។
មែនហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានស្វាគមន៍អ្នកមកវិញទេឬ?
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ចាំការសន្យារបស់យើងទេ?
បី, ពីរ, មួយ…
តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
បាទ/ចាស៎។
សូមអរគុណចំពោះ…
ថែរក្សា Hotaru។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ…
ពិតជាដឹងគុណណាស់។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
មនុស្សគ្រប់គ្នា…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ…
ភាពរអាក់រអួលដែលខ្ញុំបានបង្កឡើង។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ស៊ុបមីសូ…
មាន​សល់​ខ្លះ​ពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងមានវា។
មួយ, សាគូតា។
តើវាជាអ្វី?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
-តោះញ៉ាំ។
-អរគុណ។
វាល្អ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមគ្រឿងផ្សំសម្ងាត់។
ពិត មីរីន
ខ្ញុំបានទៅទិញឥវ៉ាន់ជាមួយលោក ហាតាណូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវតែមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ដើម្បីទិញមីរីនពិតនោះទេ។ ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
សូមអភ័យទោស…
ខ្ញុំពិតជា…
សូមអភ័យទោស។
នៅទីបញ្ចប់…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រមូល​កូនសោ​ទាំង​អស់​បាន​ទេ…
ហ៊ឺ?
កាបូបរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច
ហើយកូនសោរក៏ដូចគ្នាដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំនៅសល់តែរឿងនេះទេ។
ណារ៉ា
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជាមួយណាហ្គាណូ
វា​នឹង​ពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ម៉ាក់
ប៉ុន្តែការលួចបន្លំ
រត់ចេញតែម្នាក់ឯង
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកចំពោះរឿងនោះទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "សូមឲ្យមានថ្ងៃល្អ"
រាល់ព្រឹក
កំពុងផឹកស៊ុបមីសូ
ខណៈពេលកំពុងនិយាយថា "វាល្អ"
ឬជជែកគ្នា និងសើចមុនពេលចូលគេង
អំពីរបៀបដែលថ្ងៃរបស់យើងបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត…
គ្រាន់តែជាមួយនោះ។
សូមអភ័យទោស...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជា…
ម៉ាក់…
វ៉ែនតារបស់អ្នក…
អ្នកមានពួកគេមែនទេ?
នេះនឹងស្រូបយកទឹកភ្នែករបស់អ្នកទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី?
អំពីផ្ទះ…
ចុះ​វា​វិញ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែគិតឡើងវិញ
តាំងពីដំបូង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថា ជា
ជាងផ្ទះខ្លួនឯង
របៀបដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នាគឺសំខាន់ជាង។
មុនពេលយើងនិយាយអំពី
ផ្ទះថាជា "ការគៀប"។
តើនោះពិតជាមកពីអ្នកមែនទេ ហាតាណូ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ ខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ទៅលើការទិញ
ផ្ទះមួយដើម្បីឲ្យយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវប្រើផ្ទះជា "ខ្ទាស់" ...
ក្បាលខ្ញុំពោរពេញដោយគំនិតបែបនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់បែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
យល់ព្រម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមាន "ដង្កៀប" ជាច្រើនរួចហើយ ។
ដូចជាភាពជាដៃគូរបស់យើង
អនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងបានបង្កើតជាមួយគ្នា,
កន្លែងនេះ អាផាតមិនអ៊ីណូកាស៊ីរ៉ា
និង ហូតារូ។
រឿងទាំងនោះ…
មានរួចហើយ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ដូច្នេះ ដើម្បីមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនម្តង
ក្នុងន័យវិជ្ជមាន…
ខ្ញុំចង់សាកល្បងលះបង់របស់របរ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះ
មួយរយៈហើយ…
លោក ហាតាណូ លេងហ្គីតា
ហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវា
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សពូកែមែន។
-អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
-ទេ ពិតជាមែន។
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ!
ម៉ាក់នឹងបោះបង់
កូនសោរមែនទេ?
យល់ព្រម។
មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
ហ៊ឺ?
បើយើងគ្រាន់តែប្រគល់វាមកវិញដូចដើម
នាងនឹងមិនត្រូវចាប់ខ្លួនទេ មែនទេ?
- អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- បាទ ខ្ញុំហត់នឿយហើយ។
ខ្ញុំ​បោះបង់​ចោល។
ឡាន លុយកាក់ ការធ្វើជាឪពុក ឬបុរស...
វាច្រើនពេកហើយ។
ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលណាស់!
អ្នកមិនបានប្រើលុយទេឬ?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដែរ…
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
- វា​ដូច្នោះ​មែន​ទេ?
- អញ្ចឹង​ចុះ។
ចាំបន្តិចសិន ប៉ា!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អតីតឪពុក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមាន…
សំណើចុងក្រោយមួយ។
ក្មេងល្អ…
យ៉ាងណាមិញ នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះច្រើនជាង
មែនទេ?
-អឺម ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
-សូមស្នាក់នៅ។
រួមគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
-អរគុណ។
-ប្រយ័ត្ន​ពេល​ចេញ​ទៅ។
-បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់…
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះជាម៉ាក់ខ្ញុំ,
អតីតឪពុក
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខុសទេ ប៉ុន្តែ…
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ មុននឹងយើងចូល
ដល់ប្រធានបទសំខាន់
តើអ្នកអាចចែករំលែកផែនការរបស់អ្នកនាពេលអនាគតបានទេ?
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
អឺហ៊ឺ។
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយ និងគ្រូ ថ្នាក់ទី៣ ថ្នាក់ទី៤
លោកស្រី តើលោកស្រីមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងគិត
ចង់ប្រគល់ខ្លួនទៅឲ្យគេ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានដឹងរឿងមួយ។
- ហើយនោះជាអ្វី?
- ប្រហែលជា
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អ
ទោះបីជាគ្មានក្តីសុបិនក៏ដោយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ដេញ​តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱ្យតម្លៃអ្វីដែលខ្ញុំមានរួចហើយ
ប្រហែលជានោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការ។
តើ​វា​ជា​តក្កវិជ្ជា​បែប​ណា?
ហើយចុះលោកវិញ?
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាឪពុកហើយ។
អ្នកបានធ្វើរួចហើយនៅពេលដែលយើងលែងលះគ្នា។
អ្នកមិនដែលជាឪពុកទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានលុយ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ​ក្នុង​ការ​ដេញ​តាម​សុបិន​របស់​បុរស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ Jin Ichigaya។
- មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់ច្បាស់…
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង អ្នកដឹងទេ? នោះ។
-អ្វី?
-តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីម្តងទៀត?
ដូច្នេះការនៅរស់មានអារម្មណ៍ល្អ។
អា៎! ធ្វើរឿង
ដូចជាញញឹម និងស្វាគមន៍។
-សួស្តី!
-ហ៊ឺ?
ដូច​នោះ​មែន​ទេ?
-សួស្តី!
-សួស្តី។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
ល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ លោក ហាតាណូ?
ខ្ញុំ? អឺ... ខ្ញុំ...
ចង់ទិញផ្ទះ
ជាមួយលោក សាគូតា នៅថ្ងៃណាមួយ។
មែនហើយ ថ្ងៃណាមួយ… អ្នកណាដឹងថាពេលណា។
ដូច្នេះ គាត់ជាដៃគូរបស់ Hatano?
មែនហើយ នោះជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង។
យើងបានជួបគ្នាអរគុណដល់ Hotaru។
ពិតមែនឬ?
ត្រូវទេ?
ហូតារូ បាននាំអ្នកទាំងពីរមកជួបជុំគ្នា។
អញ្ចឹង​ហើយ ចូរយើង​ចូល​ទៅ​ប្រធានបទ​សំខាន់។
វានិយាយអំពីផែនការអាជីពរបស់ Hotaru។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តលើអ្វីមួយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅណាហ្គាណូ។
-ហ៊ឺ?
-អ្វី?
-ពិតមែនទេ?
ត្រូវការសិប្បករ
ខ្ញុំចង់ធ្វើហ្គីតា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទៅរៀននៅវិទ្យាល័យទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជាមុនសិន។
ទោះបីជាខ្ញុំបរាជ័យក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ចប់ដោយខ្លួនឯងក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចគ្រប់គ្រងវាតាមរបៀបណាមួយ។
ពីព្រោះសូម្បីតែចំពោះមនុស្សចម្លែកដូចខ្ញុំក៏ដោយ
មានមនុស្សពេញវ័យដែលមានចិត្តល្អ
ជួយអ្នក
អ្នកណាយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
អ្នកណាខ្វល់ ខ្ញុំបានរៀនរឿងនោះ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជា
មនុស្សពេញវ័យដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ម្នាក់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ពុករលួយ
ហើយទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង
សម្រាប់សុបិនចម្លែកៗមួយចំនួន។
ហើយនៅទីនេះនាងឥឡូវនេះ
ដោយអះអាងថានាងអាចរស់នៅបាន
សូម្បីតែគ្មានសុបិនក៏ដោយ។
ម្នាក់​មិន​អើពើ​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ហើយធ្វើដូចជាឪពុកតែ
នៅពេលដែលវាងាយស្រួល ប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យគាត់ក្លាយជាទន្សាយ។
ក៏មានអ្នកដែលអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញដែរ
អាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនទៀតផង
ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថា ពិភពលោក
មានមនុស្សពេញវ័យចម្លែកៗគ្រប់បែបយ៉ាង។
ដោយសារតែ​ហេតុ​នោះ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្វីក៏បាន
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯង។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បាន។
ដូច្នេះ…
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ…
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារួច
ខ្ញុំនឹងទៅណាហ្គាណូដោយខ្លួនឯង។
មានអារម្មណ៍ឯកាបន្តិច មែនទេ?
វា​នៅ​ឆាប់​បន្តិច​ក្នុង​ការ​និយាយ​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់ Hotaru មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អសម្រាប់នាង។
យើងត្រូវបានគេហៅថាមនុស្សពេញវ័យគួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?
-អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនឹងវា។
-មែនហើយ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាបុរសស្រឡាញ់បុរស
ខ្ញុំបានរស់នៅដោយភាពភ័យខ្លាច
ហើយ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទុក។
ហើយឥឡូវនេះ
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច?
ដោយ​វិធី​ណា​មួយ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ
តើជីវិតនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជាបុរសស្រឡាញ់បុរស។
សាគូតា
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេថាជីវិត
នឹងទៅជាយ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នា?
អញ្ចឹង…
មែនហើយ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឃើញ
មានរឿងមួយដែល Hotaru បានសួរខ្ញុំពីមុន។
"តើការធ្វើជាមនុស្សស្រឡាញ់ភេទដូចគ្នាពិបាកទេ?"
"តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកជាបុរសស្រឡាញ់បុរស?"
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
«ខ្ញុំចង់ជឿថាខ្ញុំជា»
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
ហើយឥឡូវនេះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំដែរ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
មែនហើយ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
បន្ទាប់។
-ហ៊ឺ?
-អ្វី?
មនុស្ស​ម្នាក់?
ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
មនុស្សជាតិពិតប្រាកដ។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
-មនុស្សដូចគ្នា?
-មើលទៅដូច។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនជាសត្វទេ មែនទេ?
យ៉ាងណាមិញ មនុស្សក៏ជាសត្វមានជីវិតដែរ។
យល់ព្រម។
មែនហើយ។
អ្វី​ហ្នឹង មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត!
មនុស្សម្នាក់នេះហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនឹងអ្វីមួយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ត្រូវតែមានរឿងល្អកើតឡើង។
មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ហើយ។
-ប៉ុន្តែមានទន្សាយមួយ។
-ពីរ...
សត្វមានជីវិតបន្ទាប់មក។
«ខ្ញុំចេញទៅដេញតាមហើយ
"សុបិនរបស់ ជីន អ៊ីឈីហ្គាយ៉ា"
ត្រូវប្រាកដថាកុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
ជូនពរឲ្យប៉ូលីសទទួលបានជោគជ័យនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់មកវិញមួយរយៈទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារ
ហើយដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
ជួបគ្នា។
អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ហូតារូ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
ណាហ្គាណូពិតជានៅឆ្ងាយណាស់។
តើនាងនឹងមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង?
តើនាងនឹងញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវទេ?
តើនាងនឹងគេចសាលា
ឬដើរលេងនៅពេលយប់ជ្រៅទេ?
គ្រាន់តែគិតដល់វា
ក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំតឹងទ្រូងដោយក្តីបារម្ភ។
នាងគ្រាន់តែនៅទីនោះ
ដើម្បីពិនិត្យមើលរឿងต่างๆនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទម្រង់​ចុះបញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍
អាហាររួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
-ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
-ជួបគ្នា។
-លាហើយ!
-បន្ទាប់មក
-ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក។
-ប្រាកដ​ណាស់។
-ទីក្រុងម៉ាត់ស៊ូម៉ូតូ ខេត្តណាហ្គាណូ...
-យល់ព្រម។
- សាសា។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-ថែរក្សាខ្លួនផង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeffery